讲一下作业 这作业非常简单
我们直接写了吧 第三个 作业讲解
耳锐 构造器
好 很简单啊这作业 直接写吧
呃 英德克斯 只有一个嘛 对吧 只有一个我们直接写了
script 呃 阿提曼 啊script
好 把这个作业复制过来啊 复制过来 这个主使掉
好 怎么来做呢 首先去掉数中的复数 去掉复数用什么方式 是不是筛选对吧
filter 进行筛选 数主的每一项拿到 满足条件的是什么 满足条件是不正数
对吧 只要它大于等于零就行啊 这就是条件 ok 是不是拿到一个新的数主
这个新的数主里边没有复数 对吧 没有复数 然后对每一项平方是不是用map
map 啊 用每一项来认设一个新的项 返回什么呢 返回item 乘以item
或者是item 两个乘号 就是平方吧 乘以2 对不对 都可以啊 都可以 每一项平方
所以得到一个新的数主 得到一个新的数主 每一项已经平方过了
然后呢 再对每一项翻倍 是不是又用map 对吧 又用map
对每一项进行翻倍 return 2 乘以item 对吧
或者是item 乘以2 都行啊 有没有同样说 能不能在这里呢 这里写一个2乘以它的平
2乘以它的平方呢 可以啊 可以 当然也可以分开写 分开写
每一项翻倍过后 然后再对这个数主求和 是不是又reduce 对吧 求和
求和sitem 返回啥呢 返回s加上item
注意啊 最后一步完了过后 它就不再是一个数主了
最后一步完了过后 它就求和了 就表示统计的结果是一个数字了 给它个默认值嘛
给它个默认值0 整个函数有两个参数 第一个函数 第二个是默认值0
你看 一句话就写完了 result 不用写任何的循环 直接写完了
功能非常非常强大 result 直接输出就完事了 看一下
这个没啥看的啊 你看到自己可以自己可以验证一下啊 看验证一下自己的
自己的结果是不是正确的 结果是182
好吧 好 这是关于这道题 非常非常简单 你还在做完了